Discúlpeme, señora.
Puedo hacerme cargo a partir de aquí.
(pausa) Lain, perdón.
Pensé que si no venía hasta aquí, ya no volverías a visitarme.
Solo quería disculparme.
Creo que fui arrogante con mis suposiciones sobre ti.
Aun así, quería que entiendas y te sientas cómoda.
Solo pensé que si lograbas afrontar tus sueños y comprender sus orígenes, harías que paren.
Touko‑san, lo siento.
¿Por qué?
Te mentí... No me quedé con el diario.
Está bien, recuerda que eso dependía de ti
Estabas tratando de serme útil.
Gracias. Agradezco que te sientas así. ¿Puedes perdonarme, Lain?
Sí.
Me alegro.
Me entristeció mucho cuando te fuiste de nuestra sesión.
Lloré.
Me sentí muy mal.
Pensé que ya no me querías.
Touko‑san, no llores.
Oh... Es tan absurdo de mi parte llorar por esto. Perdón, Lain.
No llores.
Son lágrimas de alegría Lain. Estoy muy alegre.
¿Alegría?
Sí. Lágrimas de alegría.
Yo también estoy alegre. Me siento tan cercana a ti.